Farhampton
Farhampton adalah teman sejati yang akan menemani setiap langkahmu hingga akhir perjalanan.
Dengan konsentrasi wewangian murni yang tinggi, parfum ini seperti ungkapan dalam menemukan soulmate.
Setiap semprotan Farhampton membawamu ke suasana bahagia dan menyenangkan.

Notes Description
Top Notes:
Aroma segar yang memikat dimulai dengan sentuhan bergamot alami, memberikan nuansa cerah dan menyegarkan seperti sinar matahari pagi yang lembut.
Middle Notes:
Di jantungnya, keharuman lembut bunga lavender berpadu dengan kehangatan orange blossom flowers, menciptakan harmoni floral yang menenangkan dan elegan, seolah membawa kamu ke taman bunga yang damai di musim semi.
Dry Down:
Akhir yang hangat dan menggoda hadir melalui perpaduan labdanum (amber), kayu cedar yang earthy, dan tonka bean yang manis.


HMNS X Tsana - ELEA
Sebuah kolaborasi spesial antara HMNS x Tsana (Rintik Sedu), Elea adalah sosok yang menemani, melindungi, dan memberikan kehangatan dalam setiap langkahmu.
Elea hadir sebagai dewi yang tak kasat mata. Dia muncul setiap kali kamu menyemprotkannya, menyelimuti tubuhmu dengan keharuman yang lembut namun penuh karakter. Ia akan terasa seperti pelukan di hari-hari sulit, seperti suara yang menenangkan di tengah riuh dunia.
Dia tidak berbicara, tapi kamu bisa merasakannya.

Notes Description
Top Notes: Grapefruit, Bergamot, Magnolia
Middle Notes: Jasmine, Tuberose, Neroli
Base Notes: Ambrette, Honey, Musky


Ambar Janma “Manusia Harum”
Sebuah terobosan baru dalam dunia wewangian—Ambar Janma, parfum pertama dari HMNS yang menggunakan teknologi paten The Impossible Scent™️.
Diciptakan dengan dua lapisan aroma, Ambar dan Janma bekerja secara sinergis untuk menciptakan pengalaman wangi yang unik dan tak tertandingi.
Ambar adalah fondasi yang menetap di kulit, memberikan kehangatan yang mendalam dan elegan.
Sementara Janma memberikan kekuatan dan proyeksi, menjadikan aromanya semakin hidup.

Notes Description
1. Ambar (Lapisan Pertama - Warm & Deep)
Dibuka dengan kelembutan Suede, lalu diperkaya oleh Gayo Patchouli, menciptakan aroma yang hangat, lembut, dan berkelas.
2. Janma (Lapisan Kedua - Bold & Luminous)Dimulai dengan Mawar Bulgaria yang mewah, lalu berpadu dengan Teh Hitam, menghasilkan aroma yang tajam, segar, dan berkarakter.

The Perfection
"Kesempurnaan tidak mudah dicapai, tetapi selalu layak diperjuangkan." Dirancang bersama Christian Sugiono, The Perfection adalah parfum HMNS dengan karakter spicy fougere yang menciptakan kesan mewah dan bersih. 

Di HMNS, kami percaya bahwa kesempurnaan adalah hasil dari dedikasi dan kerja keras. Dibutuhkan 145 percobaan untuk menyempurnakan mahakarya ini, agar kamu dapat merasakan versi terbaik dari diri kamu setiap hari. 